Alo Chào mừng các cầu thủ có tiếng rồi đó các bạn ơi nãy giờ là Bách quên là kết nối. Với lại cái micro [Vỗ tay] rồi đợi thêm tầm 5 phút nữa ha giờ các đậu hũ lên hơi đông đông là chúng ta sẽ bắt đầu vào tập 1 của bộ truyện tu tiên lạ lắm này thì. Nói chung là nó lạ lắm.
Thì nói chung là nó lạ lắm mới tới thì Theo đề xuất của các cầu thủ là bữa hôm đó là cái bộ tối cường hệ thống đó của Tân Phong thì đã được vô nhiều nhất. Nhưng mà cái vấn đề là bác mới phát hiện ra là bên kênh của MC Tiến Phong nè Rồi bên kênh Hoàng Anh Tuấn nữa là người ta đọc cái bộ đó.
Anh Tuấn nữa là người ta đọc cái bộ đó rồi mà người ta đổi tên đổi thành Ngạo Thế Chi Vương rồi cái gì thiên vương vô lại đó rất là nhiều lượt xem rồi? Cho nên là thôi bắt không đọc được rồi Tạm thời thì cái hôm nào mà có từng tan thì đủ thêm thời gian? Với lại livestream cái bộ thu.
Thời gian với lại livestream cái bộ thu tiền lạ lắm nè bộ này cũng rất là hay. Nói chung là hai ba hôm thì chúng ta phiên bản một hôm với một bộ truyện hài để anh em mình thoải mái đầu óc một tí chuyện mới của MC Tiến Phong là chuyện gì vậy Đậu hũ Tại vì lúc đó là bác không?
Gì vậy Đậu hũ Tại vì lúc đó là bác không có để ý là tại MC Tiến Phong đổi đổi cái tên truyện đó thành Ngạo Thế chị Phương đó? Cho nên là nó hơi bị trùng giờ Ủa nó hơi bị bị trùng chuyện mà Bách không nghĩ là cái chuyện đó là đọc rồi mà quá trời lượt xem luôn.
Xem luôn nó cũng hài rồi Thôi thì bây giờ tạm thời các đồ uống Nhai thử cái bộ Cái này Rớt thì không rớt rồi ra nó hơi chậm. Tại vì thời gian thì mình sẽ dành cho là mấy cái bộ khác là cần tang nè rồi Bù Đăng. Với lại trường sinh ha Thì Bách vẫn đang triệu.
Trường sinh ha Thì Bách vẫn đang triệu bình thường chỉ là thời gian nào rảnh thì bác mới là đọc cái bộ này thôi thì không rớt? Nhưng mà sẽ không được là như ngày nào cũng like Tại vì ngày nào cũng like thì không có like nổi thời gian không có đủ ra chuyện mới kênh nào đậu hũ?
Rồi thì giờ các đậu hũ cũng vào đông rồi ha thì bắt đầu chúng ta sẽ vào nội dung của bộ truyện thì bác cũng nói trước là cái chuyện này thì bách đã đọc trước rồi Ở đây là bác sẽ phát lên và chúng ta có thể là trực tiếp cùng với nhau để mà nhắn tin qua lại với nhau được chứ không?
Nhắn tin qua lại với nhau được chứ không phải là Bách độc trực tiếp Bách sẽ phát lên và anh em có thể bình luận? Nói chung là có thể bình luận thoải mái luôn bác chỉ để cái hình lên đây là màu thôi rồi bắt đầu vào hai cái lỗ [âm nhạc] khoan khoan còn nó khóc bên kia rồi.
[âm nhạc] Ok mẹ nó vô rồi [âm nhạc] bác bị đuổi qua cái phòng bên đây rồi còn bên kia thì con bắt với bà xã rồi nó nó khóc thì mình vẫn nghe có gì mình cũng đã quay trở lại đó rồi Cảm ơn Cảm ơn cái đậu hũ rồi bây giờ bắt đầu chúng ta vào chuyện mà chúng ta?
Bắt đầu chúng ta vào chuyện mà chúng ta vẫn có thể bình luận với nhau nha Bất Diệt techmic tắt mic của mình thôi Vậy thì bây giờ chúng ta bắt đầu vào nội dung của bộ truyện thì hôm nay bác xin giới thiệu đến các đậu hũ bộ truyện là tu tiên lạ lắm tên thật của nó là ai bảo?
Tu tiên lạ lắm tên thật của nó là ai bảo hắn tu tiên của tác giả là tối Bạch Đức Ô nha lý do chọn bộ truyện này không phải là cái bộ truyện mà các đậu hũ đã vâu? Bởi vì là Bách mới phát hiện ra là cái số phiếu cao nhất là 13 phiếu của bộ truyện tối cường hệ thống.
Bộ truyện tối cường hệ thống nhưng mà bác lên mạng mới phát hiện là cái bộ đó thì em sẽ Tiến Phong và cả MC Hoàng Anh Tuấn đã đọc rồi đọc qua. Nhưng mà người ta đổi tên cho nên là bất cứ nghĩ là chưa có ai đọc nên lúc đó đề xuất thì một cái bên MC Tiến?
Lúc đó đề xuất thì một cái bên MC Tiến Phong thì là Ngạo Thế Chi Vương còn bên phía Hoàng A Tùng thì Thiên Quân vô lại. Nói chung là cũng là rất nhiều lượt xem rồi. Cho nên nếu đọc nữa thì chắc các đậu hũ cũng không sinh nhiều. Cho nên là Bách quyết định là đổi lại cái vụ này.
Định là đổi lại cái vụ này giới thiệu sơ nội dung của bộ này một tí thì main của chúng ta tên là luật dương xuyên không qua một cái thế giới gọi là trung ương đại lục thì ở đây là có ngũ đại tiên tông thì trong ngũ đại tiên tông này đứng đầu chính là vấn đầu tông.
Tông này đứng đầu chính là vấn đầu tông men của chúng ta thì máy nhập vào bên trong vấn đề tâm này. Nhưng mà cái tông môn này nó lạ lắm mà nó lại như thế nào thì chúng ta bắt đầu vào chuyện rồi sẽ rõ ha thì đây cũng là một cái bộ tiên hiệp nhẹ nhàng hài hước?
Một cái bộ tiên hiệp nhẹ nhàng hài hước Đêm nào mà bất rảnh thì bác sẽ like bộ này còn hôm nào không rảnh thì không like? Cho nên trước khi live thì bác sĩ thông báo thôi vậy đi rồi chúng ta bắt đầu vào nội dung của bộ truyện chương 1 hôm nay nghi xuất hành không nên gian.
Hôm nay nghi xuất hành không nên gian lận Nghi xuất hành có nghĩa là thích hợp cho xuất hành âm lịch mùng 2 tháng 2 thích hợp cho xuất hành mưa vừa rầm rầm rơi xuống rơi trên mặt đất té lên mùi của bùn đất rơi xuống trên mặt hồ tạo nên từng cơ vòng gợn sóng lăn tăn rơi xuống trên đỉnh đầu.
Gợn sóng lăn tăn rơi xuống trên đỉnh đầu của người qua đường gây nên bọn họ thất vọng quá bắn con mẹ nó Ai nói hôm nay là thích hợp nhất hành mới đi ra đường Trời đã mưa rồi lục dương oán kết một câu có chút hối hận không có trước mang theo áo tay hắn là lần đầu tiên đi xây nhà không có?
Hắn là lần đầu tiên đi xây nhà không có kinh nghiệm gì mưa lại đột nhiên rơi xuống để cho hắn một thân ướt nhẹp dây thì lại loại dính bùn đất không chịu nổi đi trên đường đều là cảm thấy được ác ý đang đối diện với chính mình hắn lúc này đem chân từ bên trong Vũng bụng mới rút?
Đem chân từ bên trong Vũng bụng mới rút ra cọc cọc cọc cọc cọc cọc cọc thanh âm từ phía sau truyền đến gây nên Lục Vương chú ý luật dưới quay đầu nhìn lại phát hiện là một cái chiếc xe ngựa đang nhích lại gần trên xe ngựa cũng không có mã phu ngựa già phảng phất là biết đường.
Phu ngựa già phảng phất là biết đường không cần đến đây điều khiển nó cả thật là một con ngựa thằng vị mà luật dương tán thưởng một câu ở trên trán ngựa già có mấy cái lân phiến tựa như là phải rắn hiển nhiên đây chính là một cái loại Yêu Thú Vị chủng nào đó rồi hắn Mặc?
Loại Yêu Thú Vị chủng nào đó rồi hắn Mặc dù không hiểu giá trị trong đó? Nhưng cũng biết rõ cái thức ngựa già này cực kỳ trân quý tối thiểu là lấy tài lực hiện tại của hắn mua không nổi đâu việc huynh đài này trong mưa dạo bước quả nhiên thật là có nhã hứng mà không?
Quả nhiên thật là có nhã hứng mà không ngại vào trong sơn ngòi một chút ở trong xe ngựa truyền đến tiếng cười cởi mở của nam tử lục dương tiếp nhận Hạ huyết của nam tử đem chân từ bên trong Vũng bùn rút ra vội vàng lên xe Ả Rập Vương lục Dương Cẩn thận nghiêm.
Ả Rập Vương lục Dương Cẩn thận nghiêm túc ngồi vào trong xe sợ là nước mưa cùng với vùng đất ở trên người của mình lập tức làm bẩn ra mạnh cảnh du giọng nói của chủ nhân chiếc xe ngựa lúc này cũng vang lên là một thanh niên phóng khoáng lạc quan và sảng khoái dường như.
Khoáng lạc quan và sảng khoái dường như gặp ai cũng có thể trò chuyện nhiều hơn hay câu I Lục Quân lần này cũng là đến tham gia tuyển chọn của vấn đề hay sao thử thời vận mà thôi mảnh kính chu kỳ hahaha liền sẽ không tại trong mưa dạo bước tiến về vấn đạo tôn đâu luật dương có?
Tiến về vấn đạo tôn đâu luật dương có một chút xấu hổ ai không muốn tiến vào vấn đề tôn chứ hả vấn đầu tông đứng hàng thứ nhất ở bên trong ngũ đại tương Môn của Trung ương đại lục đại năng tu tiên nhiều vô số kể Cơn Thịnh tích cực điểm hôm nay vấn đề trong chiêu thù đệ tử?
Hôm nay vấn đề trong chiêu thù đệ tử không biết có bao nhiêu người nghĩ đến đây để thử thời vận Một Lần lục dương cùng với Mạnh cảnh Chu cũng là hai trong số đó lục dương vốn là người địa cầu xuyên qua tới Trung ương đại lục phụ mẫu chết sớm là dựa vào một ít dưa sẵn của.
Chết sớm là dựa vào một ít dưa sẵn của phụ mẫu lưu lại cùng với hàng xóm cùng quê quốc tế mới có thể sống sót tới giờ tại ở bên trong tiểu trấn sinh hoạt mười mấy năm hắn đã nghe thuyết Thư Tiên Sinh nói qua có tiên nhân dùng kiếm gỏi Thiên Môn lại nghe nói qua ở bên ngoài 500 dặm.
Môn lại nghe nói qua ở bên ngoài 500 dặm có hàng Yêu Sai Người một cái Hồng Thủy liền lan tràn nghe nói qua đệ tử của Tuyên ngôn [âm nhạc] Bình Dương vấn đạo tông chịu thua đệ tử yêu cầu là phạm nhân từ 16 tuổi trở xuống không chỉ là vấn đầu tư đâu đại đa số các tông môn?
Là vấn đầu tư đâu đại đa số các tông môn đều là yêu cầu như thế nha Tu Tiên này một đường nói ngắn mà lại dài luyện khí rút cơ Kim đang Nguyên Anh hóa thần luyện hư hợp thể độ kiếp mỗi một cái cảnh giới đều là một cái đạo đường ranh giới không biết là mắc kẹt lại bao nhiêu?
Giới không biết là mắc kẹt lại bao nhiêu người mời Tiến 1 20 tiếng 1 thậm chí là trong đó trăm người mới xuất hiện một cái mà thôi nhân tố quyết định thành tựu tu tiên cũng có rất nhiều chỉ như là khí vận trí tuệ hay là Linh căn à Tôi có biết mình là cái Linh can gì không hả?
Biết mình là cái Linh can gì không hả vấn đạo trong ty nói là đối với Linh can yêu cầu không có cao? Nhưng mà Linh can quảng cáo cũng là không có muốn thu đồ Nga Lục Vương nhớ mày Hắn đối với cái từ linh căn này vẫn là từ cái chỗ trong miệng của thiết thư tiên sinh mà nghe.
Miệng của thiết thư tiên sinh mà nghe được cũng không biết mình là cái Linh căn gì không biết rõ nữa mình huynh à người có biết của mình hay không nghe vậy thì sắc mặt công bố mảnh cảnh chu lại biến đến 10 phần hoang mang đồng dạng của lớp đầu ta từng ở trong tàu khảo nghiệm qua Linh?
Ta từng ở trong tàu khảo nghiệm qua Linh căn rồi. Nhưng độc lão lại mang một cái bộ mặt sầu thảm cũng không nói cho thật kết quả chỉ nói là thiên phú của ta kinh động như gặp phải thiên nhân Bái nhập vào Ngũ Đại chuyên môn không thành vấn đề chờ ngày sau lúc ta Bái vào bên trong.
Đề chờ ngày sau lúc ta Bái vào bên trong ngủ đại chuyên môn. Rồi thì sẽ biết rõ ta trong âm thầm vụ trộm lại hỏi phủ mẫu của mình em bọn hắn so với tộc lão của ta. Với lại càng thêm u sầu hơn nó độc dạng cũng không nói cho ta biết Lục Vương lúc này mới phỏng đoán nói có thể.
Vương lúc này mới phỏng đoán nói có thể là Linh căn của ngươi quá kinh thế Hải tột rồi dễ dàng để cho Mạnh gia mang tới tai họa chỉ có vấn đạo tông cái loại quái vật khổng lồ này mới có thể bảo trụ được người Nga mạnh cảnh Chu vỗ bả vai của Lục Vương một bộ dáng vẻ gặp được tri kỷ càng Xem.
Một bộ dáng vẻ gặp được tri kỷ càng Xem luật Dương Hằng càng cảm thấy người này cùng mình đồng dạng là tài hoa hơn người chính là hạt giống Tu Đạo Trời sinh Lục Dương nghe thấy tiếng mở bên ngoài càng lúc càng lớn may mắn làm anh Cảnh tu để cho hắn đi nhà xe dừng lại nè Mạnh cảnh.
Cho hắn đi nhà xe dừng lại nè Mạnh cảnh vô đột nhiên hô lên một tiếng ngựa và cộp cộp đi thêm vài bước chậm rãi dừng lại xe ngựa này giống như là một cần dịu ẩu mạnh cảnh Chu có thể nhìn thấy tình huống ở bên ngoài xe ngựa hắn nhìn thấy ngoài xe ngựa có một nữ tử đang đi tại.
Ngoài xe ngựa có một nữ tử đang đi tại trong mưa cùng với Lục Dương vừa rồi là đồng dạng nào chắc hẳn là cũng muốn đi đến vấn đầu tông để mà tham gia khảo nghiệm hả mưa rơi lớn như vậy rồi Nếu như không ngại lên trên xe nghỉ chân một chút đi nữ tử có chút kinh ngạc với cái đề nghị của?
Có chút kinh ngạc với cái đề nghị của Mạnh cảnh Chu. Nhưng nghĩ nghĩ rồi cũng liền đồng ý nữ tử Vừa lên xe mạnh cảnh Chu cùng với luật dương liền là cùng nhau gây ngẩn cả người mạnh cảnh Chu cũng coi như là gặp qua việc này. Nhưng còn chưa bao giờ thấy qua nữ tử xinh đẹp.
Còn chưa bao giờ thấy qua nữ tử xinh đẹp như thế lực dương thì càng không cần phải nhắc tới nữ tử xinh đẹp nhất mà hắn gặp qua chính là cái tiểu quả phụ bán đậu hũ Sát Vách đương nhiên Lục Dương chính là chính nhân quân tử à đối với Tiểu quả phụ kia hắn không có những cái?
Tiểu quả phụ kia hắn không có những cái nghĩ xấu gì ạ nữ tử này giống như là một đóa hoa sen quyến rũ? Nhưng không sặc sỡ một chiếc áo trắng tinh thong thả và thanh lịch đôi mắt sáng và răng trắng mang lại cho người khác cảm giác giống như là lạc vào một thế giới sai sâm nào?
Như là lạc vào một thế giới sai sâm nào khác nữ tử còn đeo theo một cái chuỗi chuông vàng ở trên cổ tay phải phân chia Cảm ơn hai vị nha giọng nói của cô gái giống như là dòng suối trong lành làm người ta rất dễ chịu khi nghe lục dương phát hiện ra điều bất thường?
Lục dương phát hiện ra điều bất thường nói kẻ mạnh huynh à Sao mà người quấy khô ráo như vậy Liệu có phải luyện quái không hả Bên trong chuyện xưa của chiếc Thư Tiên Sinh thường xuyên có yêu quái hóa thành mỹ nữ dẫn dụ những tiểu quả tử khỏe mạnh cường tráng trẻ tuổi như là?
Khỏe mạnh cường tráng trẻ tuổi như là bọn hắn đây vừa rồi Lục Dương đi dưới trời mưa cả người ướt sũng chật vật không chịu nổi trái lại Vân Chi này ở trên thân không có nửa điểm nước mưa hoàn toàn không giống như là bộ dáng tại trong mơ đi bộ qua mảnh cảnh chua cũng không có suy nghĩ.
Mảnh cảnh chua cũng không có suy nghĩ nhiều Có lẽ là trên thân mang theo một cái chuyện dị bảo gì đó Có thể tránh mưa Cái này ở bên trong thế gian của coi như phổ biến ấy mà mà manh cảnh chua không lo lắng Vân Chi là yêu ma quỷ quái về nơi này địa bàn?
Là yêu ma quỷ quái về nơi này địa bàn của vấn đầu tông yêu quái nhà ai lại không muốn sống nữa dám đến vấn đầu tông để mà nháo sự chứ Vân Chi cô nương nè Thế? Nhưng là đến tham gia khảo nghiệm có vấn đề tôn sao Ơ Đúng vậy mạnh cảnh chùa ân cần nói ra tại chỗ này vừa vặn có nội?
Ân cần nói ra tại chỗ này vừa vặn có nội dung khảo nghiệm có vấn đề tôn là tiêu số tiền lớn từ trưởng lão có vấn đạo Tông mua được đó nha công việc gì gọi điện có muốn nghe hay không hả lục dương kinh ngạc nhìn xem mảnh cảnh Chu ngươi làm sao lúc nãy không nói với ta chứ cái?
Làm sao lúc nãy không nói với ta chứ cái đồ mê gái này Vân Chi so với Lục Dương Còn muốn kinh ngạc hơn cái này thế? Nhưng là gian lận và nhất bị vấn đề tâm phát hiện thì sao mảnh canh chua khoác tay một mặt tự tin chiếc xe ngựa này của ta chính là một cái chuyện dị bảo liền xem như những đại?
Cái chuyện dị bảo liền xem như những đại năng tu tiên kia hay là những lão quái vật ẩn hay không mùa hè cũng không cách nào dùng thân thiết vào xét tới nơi đây được đâu Thì ra là thế hả con sinh mệnh công tử cáo riêng nội dung khảo nghiệm lục dương nghe vậy cũng là vấn Tài lên lắng nghe?
Nghe vậy cũng là vấn Tài lên lắng nghe mạnh cảnh Chùa hắn dùng một cái khảo nghiệm của vấn đạo tông tổng cộng chia làm ba cửa ải gọi thứ nhất chính là khẩu Chí Linh căn cái khẩu trí này cực kỳ cứng nhất không có khả năng mua lại hay là đi đường tắt gì đâu có không gian?
Hay là đi đường tắt gì đâu có không gian để mà thao tác thì chính là cơ ải thứ hai và cơ ải thứ ba nga khảo nghiệm có ải thứ hai chính là phẩm Hạnh một cỗ xe ngựa mất đi khống chế muốn vọt tới 5 người nằm bên vệ đường động ngã hẳn phải chết không thể nghi ngờ còn có một người?
Chết không thể nghi ngờ còn có một người nằm tại cái đất không xa nhóm người chúng ta là một cái người ngoài cuộc có thể khống chế được phương hướng của xe ngựa mất khống chế kia là lựa chọn không để ý tới cũng không hỏi gì để cho nó đâm chết năm người hay vẫn là kẻ biến phương?
Chết năm người hay vẫn là kẻ biến phương hướng của nó để cho nó đâm chết một người khác lục dương không cần nghĩ ngợi để cho nó đâm chết người khác đi mảnh canh phật kinh ngạc Từ khi hắn biết được nội dung của cơ ải thứ hai sau đó một mực không nghĩ tới biện pháp giải quyết thế nào mà?
Nghĩ tới biện pháp giải quyết thế nào mà luật dương này lập tức liền có thể làm ra quyết định vậy lựa chọn không can thiệp thì phải đứng trơ mắt nhìn 5 người kia bị đụng chết đạo lý qua được? Nhưng mà lòng không qua nổi chọn thay đổi phương hướng để đụng chết một người khác.
Phương hướng để đụng chết một người khác thì người này chẳng phải là rất đen đủi sau tự nhiên lại bị động cơ chết giờ hơn nữa còn là do chính mình ra tay mạnh cảnh chùa mới đem nghi vấn của mình nói ra Lục Vương lại nhanh chóng giải thích nói nào có nhiều thời gian để cho người?
Nói nào có nhiều thời gian để cho người suy nghĩ như vậy trời ơi suy nghĩ ra kết quả năm người kia đã sớm bị đụng chết rồi ta đón cái khẩu nghiệp này có vấn đạo tông không phải là cứ lựa chọn cuối năm người hay là một người mà là nhìn Ngươi có thể cấp tốc đưa ra quyết định?
Ngươi có thể cấp tốc đưa ra quyết định hay không ta nghe thiết Thừa Thiên đã từng giảng qua tu sĩ đấu Pháp chênh lệch nhau chỉ là một giây một Hào có thể phân ra sinh tử rời cửa ải thứ hai khảo nghiệm phẩm Hạnh là cái gì chưa là nhìn Ngươi có quả quyết hay là không quả?
Ngươi có quả quyết hay là không quả quyết để đưa ra quyết sách bên trong thời gian ngắn làm ra quyết định gì mới là trọng yếu nhất mạnh cảnh chùa lúc này đồng tính để ngộ cửa ải thứ ba khảo nghiệm là thành thật vấn đầu tông có một cái gương có thể phán?
Đầu tông có một cái gương có thể phán đoán là người nói thật hay là nói dối Nếu là bị phát hiện là người nói dối trực tiếp Người bị đái ra khỏi Khẩu Nghiệp luôn luật dương suy tư một chút lời nói cái cửa ải này ngược lại là đơn giản nha nếu như không có sớm nhắc nhở rất dễ dàng.
Như không có sớm nhắc nhở rất dễ dàng nói láo để cho dấu chính mình bất quá đã sớm biết rõ rồi nói thật ra liền tốt à mình cảnh vô gật đầu hắn cũng nghĩ như thế hai người thương lượng một hồi đưa ra được không ít khả năng xuất hiện ngoài ý muốn cùng với đối sách bàn bạc?
Ngoài ý muốn cùng với đối sách bàn bạc một phen cảm thấy Thiên Y Vô cùng Vân Chi cô nương thì cũng lộ ra mỉm cười dường như cảm thấy biện pháp của hai người nói là tốt nhất Đa Tạ Mạnh Thiếu Hiệp đã chưa biết nội dung nha Mang cảnh Chu mỉm cười một cái cũng không nói gì?
Chu mỉm cười một cái cũng không nói gì hả Mới tỉnh rồi kìa lục dương phát hiện ngoài xe không tiếp tục truyền đến tiếng mưa rơi xuống đất nữa không khỏi hiếu kỳ hướng ra phía ngoài tìm kiếm nơi mà bọn họ vừa đi qua vẫn là mưa như trút nước trong khi nơi Họ đang đứng ở đây chắc?
Trong khi nơi Họ đang đứng ở đây chắc chắn chan hòa Chim Ca Vang Hòa thơm ngát như thể là có một đường kính vô song chia các thế giới thành hai nửa âm dương không bao giờ giao nhau được Lục Vương ngước nhìn chỉ thấy vô số vị thuốc độc lạ pháp bảo của Thiên gia bay nhanh đến.
Lạ pháp bảo của Thiên gia bay nhanh đến ngọn núi cao vút trải dài tận chân trời kia ngọn núi cao vút được ánh nắng phủ lên một lớp vàng nhạt hoa văn lộng lẫy từ phía Sông Núi lăn ra che kín cả bầu trời ngăn không cho mưa rơi xuống đó chính là ngọn núi cửa ngõ của vấn đầu.
Chính là ngọn núi cửa ngõ của vấn đầu tông trên đó là đại trận hậu phái không ai có thể phá vỡ bắt nguồn từ lòng tôn kính đối với vấn đầu tông Các thiên tài tu đạo dưới sự dẫn dắt của trưởng bối nhà mình đáp xuống chân núi chờ đợi vấn đầu tông mở ra khảo nghiệm ngứa da của?
Đầu tông mở ra khảo nghiệm ngứa da của mảnh cảnh Chu đã là yêu thú vị chuẩn có chút hiếm thấy rồi. Nhưng cùng với những con vị thú thần tấn ở chân núi kia mà so sánh ra vẫn là kém hơn một chút Má ơi cái chỗ này mà so sánh với nơi ở của chúng ta là báo hiếu quá nhiều rồi mạnh.
Chúng ta là báo hiếu quá nhiều rồi mạnh cảnh chùa sờ tay có chút khẩn trương nghĩ đến mình lập tức có thể thông qua khảo nghiệm trở thành một thành viên của vấn đạo Tông trong lòng càng là nhiều hơn vẫn là kích động Lục Vương thì không nói gì thời điểm hắn ở nhà có thể nhìn?
Nói gì thời điểm hắn ở nhà có thể nhìn thấy cái tòa núi cao này? Nhưng mà thời điểm đó cự li hóa là xa không có cảm giác gì lúc này đứng tại chân núi hắn mới ý thức được đây chính là quái vật khổng lồ cỡ nào Hắn có chút khẩn trương cái cửa ải thứ Hai và thứ ba hắn đều đã?
Cái cửa ải thứ Hai và thứ ba hắn đều đã có biện pháp đài nhờ Hắn đến bây giờ cũng không biết mình là cái Linh căn gì đó không chừng ngay kể cả đầu Khẩu Nghiệp thứ nhất cũng đều không qua được rồi Mấy chục tên tu sĩ đứng ở lơ lửng ở trên không canh giữ phía trước núi cao?
Trên không canh giữ phía trước núi cao đều là tản ra ba động khí tức cực kỳ là Cường đại lúc Dương Hoài Nghi bọn hắn Nếu là hoàn toàn bố ra khí tức ở đây sợ liền là có thể đứng đều không có được mấy người những tu sĩ này gặp mặt không nói gì không Khởi cho người ta một cái loại áp?
Không Khởi cho người ta một cái loại áp lực tâm lý lúc này lục dương lại nghe được có trưởng bối ở trong gia tộc Đang giới thiệu cho hậu bối nhà mình Trái Đất của đảo bạo đây chính là đệ tử Hạnh tâm của bất đạo tông đều là bái sư và môn hạ của các vị đại trưởng lão cả.
Và môn hạ của các vị đại trưởng lão cả về sau những người này chính là sư huynh đệ của ngươi người cũng không cần khử Trương đâu bọn hắn cũng không phải là tận lực để cho các người óc lợn xem ra bọn hắn là đang chờ cái người chủ trì của cái trận khẩu game này chờ người chủ?
Của cái trận khẩu game này chờ người chủ trì đến rồi khảo nghiệm liệt có thể bắt đầu Lục Vương quay đầu muốn nhìn một chút phản ứng của vật diệt cô nương là như thế nào hay là kích động hay là khẩn trương cũng không thể vẫn một mực là một mặt đã nhạt chứ hả?
Mặt đã nhạt chứ hả Vâng chị cô nương nè ngươi lục dương vừa đến mở miệng nói Cái gì đã thấy vật chưa cô nương nhẹ nhàng cất bước trên mỗi bước chân của nàng đặt xuống sẽ có một cái đó sang trắng nâng đỡ Thân Hình nhu nhược của nàng mỗi người xôn xao những?
Nhược của nàng mỗi người xôn xao những vị trưởng bối của các gia tộc toát mồ hôi trắng vội vàng yêu cầu hôn bố của mình giữ im lặng sen trắng tạo thành đường đi băng qua mọi người vẫn chưa cô nương đến vị trí trung tâm ở giữa mấy cái đám đệ tử hạch tâm của vấn đầu tông.
Cái đám đệ tử hạch tâm của vấn đầu tông kia các đệ tử vấn đầu tâm cuối người chào để thể hiện sự tôn trọng của mình vấn vương cô nương nhẹ nhàng giơ tay hướng về phía mọi người mím môi cười khẽ một cái để cho mọi người đợi lâu rồi ta chính là đại sư tỷ của vấn đạo tông là.
Chính là đại sư tỷ của vấn đạo tông là người chủ trì của cái lần khẩu nghiệp này Ta Tuyên Bố khảo nghiệm chính thức bắt đầu dứt lời Vân tri cô đơn vẫn là giống như người mà không phải cười Thổi một chút về phía mảnh cảnh Chu cùng với Lục Dương đang Đà Nẵng nàng Đúng là đến.
Lục Dương đang Đà Nẵng nàng Đúng là đến tham gia cái lần khẩu game này cố vấn đầu Tông chỉ bất quá nàng không phải là thí sinh mà là giám khảo hai thanh niên số Hưởng các cầu thủ gặp ngay Vân Chi cô nương là giám khảo luôn tiếp chương 2 đơn Linh căn lục dương.
Tiếp chương 2 đơn Linh căn lục dương cùng với Mạnh cảnh Chu hiện tại trong đầu chỉ có một cái ý nghĩa song công mẹ nó rồi bọn hắn thế mà tại ở trước mặt giám khảo thương lượng như thế nào gian lận đại sư tử Văn Chi cái sản xuất như không biết rõ kế hoạch gian lận của hai người?
Biết rõ kế hoạch gian lận của hai người chỉ là phủi liếc mắt nhìn thấy người một chút liền không tiếp tục nhìn lần thứ hai bắt đầu tổ chức Khẩu Nghiệp nhìn ra được nàng này Tại bên trong đệ tử của vấn đạo tông vẫn có yêu vọng rất cao có thể được sinh lực kỷ luật nghiêm.
Cao có thể được sinh lực kỷ luật nghiêm minh những tên đệ tử vấn đầu tông này đặt ở ngoại giới đều là những nhân vật hoặc Thảo Phong Vân bị người ta Tri phỏng là Thiên Chi kiêu tử. Nhưng ngay tại lúc này đều là nghe theo lệnh của nàng không có chút nào vi phạm hoặc là lười biếng có?
Chút nào vi phạm hoặc là lười biếng có thể thấy được đại sư tỷ vân chi này có địa vị cực cao căn cốt là đạo cơ thể thứ nhất trên con đường Tiên Lộ căn cốt không đủ mặc cho có bao nhiêu tài nguyên khoáng thâu cũng không cách nào Tu Tiên cơ ải thứ nhất nội dung khảo hạch chính là khẩu tiết?
Nội dung khảo hạch chính là khẩu tiết căn cốt mọi người theo thứ tự tiến lên nếu có người nào đối với căn cước của mình không có tự tin vậy thì hãy tự hành ly khai nha không có người nào ly khai cả người có thể đến tham gia khảo hạch của vấn đầu tông đối với căn cút của?
Của vấn đầu tông đối với căn cút của mình đều có hiểu rõ nó rất ít người giống như là Lục Vương Cái loại. Bởi vì nhà của mình gần liền đến vấn độ tông để mà tìm vận may cử động lần này cố vấn đầu tông là phòng ngừa những cái người có căn cốt không phù hợp với yêu cầu của vấn đạo tông lại.
Phù hợp với yêu cầu của vấn đạo tông lại nghĩ dùng thủ đoạn lừa dối quá Quan Trà trộn vào bên trong Phấn đầu tiên nó như thế khẩu thiết cần cút lại dùng chính là căn cốt Thạch thể tích cực lớn phi thường dễ thấy từ phía trước của vấn đạo thông lúc này chúng ta có thể thấy được.
Thông lúc này chúng ta có thể thấy được là trống trơn vấn đầu tông hiển nhiên là không có ý định dùng cân cốt Thạch một tên đệ tử của vấn đầu tông ngồi tại hàng phía trước tên là đái bất phạm công pháp tu luyện của hắn rất là đặc thù Linh khí tại bên trong thể nội của đối.
Linh khí tại bên trong thể nội của đối phương vô tổ một vòng Lê có thể biết rõ căn cốp của đối phương là gì Tu Luyện công pháp là gì mệnh Môn nằm ở nơi nào trong chiến đấu như các gặp nước lúc này đái Bất Phàm đồng dạng như là Lão Trung y bắt mạch hai ngón tay nơi cổ tay của?
Y bắt mạch hai ngón tay nơi cổ tay của hắn vừa để súng liệu có thể chuẩn xác biết rõ ca cốt của đối phương làm được nha ngươi đi qua bên đây Thủy Quái Sông bên căn Ờ cái này không tệ nha chỉ mọc xong lên cân cơ của người đã từng có tổn hại năm đó lúc gần 12 tuổi.
Từng có tổn hại năm đó lúc gần 12 tuổi nhận quà đài trọng thương theo lý thuyết Vốn đã lưu lại tên bọn họ ngầm. Nhưng mà mọi người không có đến tiệc lộ gặp được cao nhân cao nhân với Thiện Tâm sức thủ chữa khỏi cho người y thuật của người này càng là tinh xảo đẹp trai vô đối đã.
Này càng là tinh xảo đẹp trai vô đối đã bù đắp các cơ trượt ngươi rồi người kia nghe vẻ của chúng trấn Kinh không nghĩ tới đái Bất Phàm nhìn chuẩn như thế E5 ta 12 tuổi mẫu thân bệnh chết mẹ kế đầu hưởng chuẩn đại quyền mẹ kế lo lắng sự tồn tại của ta ảnh hưởng tới địa vị.
Sự tồn tại của ta ảnh hưởng tới địa vị con trai của nàng liền thiết kế mua hàng kế bẩn để mà hại ta ta làm giàu hôn mê đi lúc tỉnh lại đã Không có việc gì phụ thân nói cho ta biết nói lúc đó có cao nhân đương thời đi ngang qua đã cứu ta tới lúc này đi cũng không lưu lại tính?
Tới lúc này đi cũng không lưu lại tính với anh nữa sau khi người kia đi rồi đệ tử vấn đầu tông tiến lên chúc mừng đã bước vào Tu Vi lại là tinh tiến thì một bước tự chỉ nhìn có một cái mệt liền suy đoán ra được cái chuyện tiền căn hậu quả giống như là tận mắt nhìn thấy tu vi của.
Giống như là tận mắt nhìn thấy tu vi của đại sư huynh tên Tiến là đang bận nên ăn mừng nha đái Bất Phàm và nhạc nói ra cái này cũng không có gì phải cao nhân đó chính là ta đó lúc ấy ta xúc ruột đi đường sau khi cứu người? Cho nên quên lưu tên lại thôi ta đệ tử kia ngàn hỏng đang.
Tên lại thôi ta đệ tử kia ngàn hỏng đang khi nói chuyện thì đái Bất Phàm đối với cái vị người kiểm tra kế tiếp khoác tay ấy 18 tuổi lớn tuổi rồi má ơi trở về trở về một cái tên tiểu hòa thượng tướng mạo đáng yêu Tại dưới sự dẫn dắt của Đại Hòa Thượng đi vào trước mặt của đá Bất Phàm.
Thượng đi vào trước mặt của đá Bất Phàm nghiêm túc Hành Lễ đái Bất Phàm liếc mắt nhìn hắn một chút đem tiểu hòa thượng ném lại cho Đại Hòa Thượng Sa Di có quyền không miếu tới đây làm chi vậy hả trong cơ thể của ngươi đã có lạc ấn do chủ trì của Huyền không bướu lưu lại rồi?
Chủ trì của Huyền không bướu lưu lại rồi đi đi đi đi đi quay trở về quyền không miếu của ngươi hả ta nhớ kỹ quần không miếu là một trong ngũ đại thiên môn mà Lục Vương lúc này nhỏ giọng hỏi mình cảnh Chu Mạnh cảnh Chu lúc này gật đầu nghiêm túc nói ra?
Ra Huyền không méo chính là nơi có đệ tử ít nhất ở bên trong ngũ đại tiên môn thời điểm Ít nhất chỉ có chủ trì cùng với một tên đệ tử thời điểm nhiều nhất cũng sẽ không vượt quá 10 ngày cái tiểu hòa thượng này còn chưa có tu hành. Nhưng nó là đệ tử của Huyền không miếu Tất nhiên.
Là đệ tử của Huyền không miếu Tất nhiên là phân tích thâm hậu rồi hắn nhìn xem tiểu Sa Di bị sư huynh của Huyền không miếu tiếp đi Nhưng lâm vào đại địch ta vốn cho rằng tương lai tại Tru Tiên giới ta chính là khinh thường quần hùng không nghĩ tới vẫn là của người có tư cách trở.
Nghĩ tới vẫn là của người có tư cách trở thành đối tượng của ta ây thật sự thật sự là khó lường Luật Dương cũng không biết rõ mảnh Cảnh Thu ở đâu ra được cái tự tin như thế ngươi liền một chút cũng không lo lắng Vân Chi cô nương kia đem hai ta đá ra ngoài sau?
Ngoài sau Thế ở bên trong thoại bản tiểu thuyết đều là như thế Biết sao Đại Tông môn có bán không tròng vu cáo hãm hại đem thiếu niên thiên tài đã ra khỏi tông môn thiếu niên thiên tài coi đó là sỉ nhục tức giận mà phấn đấu Kỳ Ngộ Không Ngần Nhất Phi Trường Thiên trở thành một cái Tồn?
Phi Trường Thiên trở thành một cái Tồn tại mà Đại Tông môn cũng phải cúi xuống nhìn là phải ngưỡng mộ ngước lên nhìn lục dương trầm mặc một hồi mới nhắc nhở. Nhưng mà Vân Chi cô nương giống như cũng không cần Phu Quân vu cáo gì cho chúng ta đâu nha Thế là anh cảnh Chu cũng bắt đầu luống?
Thế là anh cảnh Chu cũng bắt đầu luống cuống ở trong thể nội khí tức sự sinh công nhất từ hành luân chuyển Nhìn quả óc của người cũng không giống như là tu hành thế gia hẳn là người lúc còn nhỏ ngủ. Nhưng dù qua thành một thiên quả hả Đi qua đi qua thể chất của người có chút đặc thù à Đái?
Thể chất của người có chút đặc thù à Đái Bất Phàm đặt ngón tay lên trên một cái tên trắng niên khỏe mạnh ra màu đồng max y sáng lên huyết mạch Thượng Cổ mang tộc Đúng là đã lâu không thấy được nha tên trắng đen cao lớn khỏe mạnh kia đậu sáng bóng như ngọc màu da Dứa nóng mặt?
Sáng bóng như ngọc màu da Dứa nóng mặt trời cũng là phản chiếu ánh sáng nhìn vẻ bề ngoài của hắn Nếu nói hắn 25 26 tuổi cũng là có người tin. Nhưng đã Bất Phàm không đưa ra nghi vấn gì về tuổi tác cả cho thấy người này chưa đầy 16 tuổi lục dương chỉ có thể nói một câu đúng là?
Dương chỉ có thể nói một câu đúng là phát dục thật tốt mà đám đông hơi xáo động huyết mạch Thượng Cổ mang tộc lực kéo về núi sông khiến nước trong nhật nguyệt Phồn Vinh đến đỉnh điểm rồi sau đó biến mất trong dòng chảy của tế Nguyệt đại lục Trung ương đã rất lâu không xuất.
Đại lục Trung ương đã rất lâu không xuất hiện ra huyết mạch của Thượng Cổ mang thòng mọi người đều nghĩ rằng Kiên huyết mạch thượng cổ này đã biến mất không còn tồn tại. Nhưng mà bây giờ lại xuất hiện một người trong Kiệt sát hạch của vấn đầu tông đại Bất Phàm ngáp dài một cái.
Đầu tông đại Bất Phàm ngáp dài một cái đã kiểm tra được một nửa số người sao lại đến cả một cái đơn Linh căn cũng không thấy chẳng lẽ là bị mấy môn phái khác giặc đi mất rồi Sao mạnh cảnh Chu ung dung đứng lên đái Bất Phàm cũng không đặt nhiều hi vọng Nhưng khi ngón?
Không đặt nhiều hi vọng Nhưng khi ngón trỏ và ngón giữa của hắn đặt lên cổ tay của mình cảnh Chu đôi mắt của hắn đột nhiên trợn tròn thình lình bật dậy lại chính là đúng nghe đái bất phạm nói như thế ở dưới đáy Tính nghị luận nổi lên tứ phía lại là đơn Linh căn Đơn Linh căn ý.
Phía lại là đơn Linh căn Đơn Linh căn ý vì như thế nào từng các bình cảnh của cảnh giới so với những người khác muốn nới lỏng hơn rất nhiều Chú định có thể trở thành đại tu sĩ của thiên đạo mục tiêu vừa vặn là chức vị cực cao mà tại ở bên ngoài cũng có thể độc chiếm?
Tại ở bên ngoài cũng có thể độc chiếm một phương tự lập làm vương đám người đem ánh mắt tập trung trên người của Mạnh cảnh Chu nhãn thật sốt ruột Cứ bực nhân vật như thế này sống kết giao không có chỗ gì xấu chỉ có chỗ tốt nhóm trưởng bối Lúc này bận rộn lo lắng?
Nhóm trưởng bối Lúc này bận rộn lo lắng căn nhà Hồng bối của mình chờ sau khi tiến vào vấn đầu tông nhất định phải cùng với Mạnh cảnh Chu này tạo mối quan hệ người của Mạnh gia lại là đơn Linh căn đệ tử có vấn đề tâm ba cái thân phận này hợp lại cùng nhau tương lai vắng đã đóng.
Hợp lại cùng nhau tương lai vắng đã đóng tiền chính là nhân vật có thực quyền có vấn đầu Tân là đại năng được tên Lưu sử sách chính xác là độc thân Linh cân Nga đế quốc phạm lúc này mới nói ra cái tên đầy đủ của Linh căn của mảnh canh chua tràn diện vì đó cũng là yên tĩnh mảnh.
Tràn diện vì đó cũng là yên tĩnh mảnh cảnh Chu thì vẫn tím mặt độc thân lên cao Đây là cái đồ vật quý ôn gì cả một đời đều là chó độc thân sao lúc này nổi lên gần xanh nghiến răng nghiến Lợi Phi thực là phẫn nộ đại sư đệ nè Đừng có trêu chọc người khác thanh âm?
Nè Đừng có trêu chọc người khác thanh âm như mộng như ảo như tiên trừng đánh vẫn chưa xuất hiện từ một cái làng Sương Khói đừng mắc liếc đái bước vào một cái hắn có chút chột Dạ rụt cổ trở về mảnh cảnh Chu mới dần dần bình tĩnh lại phải A chắc chắn là đã Bất Phàm đang nói phét.
A chắc chắn là đã Bất Phàm đang nói phét chuột. Nhưng mà đáng sư đề cũng không có lừa ngươi ngươi thật sự là độc thân Lên cân đó là tên gọi khoa học chỉ là ở trong Giới Tu Tiên mỗi người quen gọi nó bằng cái tên Thông tục hơn là thường Dương Linh căn mảnh cảnh chua nghe vậy.
Dương Linh căn mảnh cảnh chua nghe vậy thì ngàn hỏng cuối cùng hắn cũng biết lý do tại sao những trưởng bối ở bên trong tộc và các phụ mẫu của mình được không Nói cái Linh căn của mình cho mình biết cái gì mà đến Ngũ Đại Thiên Môn bèn sẽ biết rõ rõ ràng là ngại nấu với mình?
Biết rõ rõ ràng là ngại nấu với mình không trách được kể từ sau khi kiểm tra xong căn cốt cha mẹ cứ hỏi là mình muốn có thêm một đứa em trai hay là em gái thì ra là cái Linh càn khốn nạn suốt cuộc đời Phải khẳng định là chó độc thân này mình đẹp trai xuất sắc tới như vậy.
Này mình đẹp trai xuất sắc tới như vậy mà lại phải làm kiếm độc thân vì không biết có bao nhiêu tiên tử phải rơi lệ rồi đây độc thân Linh căn hay là thần Vương Linh căn của hắn là chiến lược chiến cường khắc tinh của ma quỷ duy trì thân thể thần dân Tu Vi tiến bộ một ngày.
Thân thể thần dân Tu Vi tiến bộ một ngày bay đêm nghìn dặm phá đi thực dương thân thể Tu Vi sai sút như đổ nghịch dặm trong một tháng hả Tại sao cần nghe cái tên Thông tục của Linh căn này? Với lại càng giống cái tên khoa học huyền diệu thầm các khe ở phía sau. Bởi vì cái vị.
Thầm các khe ở phía sau bởi vì cái vị tiền bối thần Vương Linh căn đầu tiên tự gọi mình là độc thân Linh căn đó mà tu vi của Vân Chi cao thăm mặt đất cái lời thì thầm nhỏ giọng của lục vân cũng giống như là lời nói ở bên tai của nàng rõ ràng từng chữ vân chia hơi ngọt một.
Rõ ràng từng chữ vân chia hơi ngọt một chút đã tiếp tục nói với tu luyện có thói quen Tôn trọng các lão tiền bối độc thân đó mà làm như nói thêm một câu này thì có thể tăng thêm sức thuyết phục vậy mảnh cảnh Chu hiển nhiên vượt qua cái vòng đầu tiên ngay sau mệnh cảnh Chu thì.
Vòng đầu tiên ngay sau mệnh cảnh Chu thì là Lục Vương đài là một cái đơn lên răng nữa nè còn tổ chức của Đế Bất Phàm hơi co rút lại mới vừa rồi còn phàn nàn là bận rộn hơn nữa ngày một cái đơn Linh căn đều không có gặp hiện tại liên tiếp chính là hai cái.
Gặp hiện tại liên tiếp chính là hai cái sao lục dương chỉ chính mình trái tim phanh nhảy loạn Hello cảm thấy hình như là mình nghe nhầm khóe miệng không tự giác được vươn lên không để ra người chính là biến dị đơn Linh căn là kiếm lên cân đái bứt Phàm khẳng định gật đầu?
Lên cân đái bứt Phàm khẳng định gật đầu hắn từ trước đến nay sợ càng tốt không có chuyện xuất hiện sai lầm đó kiếm lên căn Trời Sinh Kiếm chủng sắc bén không thể đỡ công phạt là thịnh nhất đại sư tỷ vân KIA hơi có chút kinh ngạc nhìn về phía Lục Vương nan đáp ứng đi lên xe.
Phía Lục Vương nan đáp ứng đi lên xe ngựa bất quá là thủy tính mà thôi không nghĩ tới bên trên xe ngựa hai người này đều chính là thiên tài đỉnh tim của giới tu hành án thân của đám người thì cũng phát ra súc ruột bắt đầu tính toán có thiếu nữ nào cùng độ tuổi với Lục Dương hay không?
Nào cùng độ tuổi với Lục Dương hay không hận không thể đem Lục Vương bắt về ở rể cho thế lực sau lưng bọn hắn dùng lưng tựa mạnh gia Mạnh cảnh thù khác biệt luật dương rõ ràng là sức thân phạm nhân phía sau không có ngỡ ủng hộ thiên phú cực Giai lại là không có thế?
Thiên phú cực Giai lại là không có thế lực quả thật là đối tượng tốt nhất để ở rể rồi mấu chốt nhất chính là người này còn có thể kết hôn và sinh con mà Lộc Dương thì lúc này cảm thấy ánh mắt của mọi người đang nhìn chính mình hình như hơi lạ lạ có người còn liếm môi nuốt.
Hơi lạ lạ có người còn liếm môi nuốt nước miếng. Cho nên hắn cũng tranh thủ thời gian tiến vào cơ thể thứ hai đằng sau của Đế Bất phạm là một mảnh rừng trúc gọi thứ hai ngay tại ở bên trong mảnh rừng trúc này tiến hành chế nào ngươi là cái Linh can gì hả mảnh?
Chế nào ngươi là cái Linh can gì hả mảnh canh chua rất nhanh liền từ trong bóng tối của độc thân lên căn đi ra tràn đầy phấn khởi hỏi thăm lục dương độc thân Linh căn thì lại như thế nào trên Tiên Lộ nhiều xương khô nữ sắc bất quá chỉ là hồng phấn khô lâu cái gì mà mỹ nữ cận kề?
Hồng phấn khô lâu cái gì mà mỹ nữ cận kề tiên tử ở bên cạnh hắn không cần ngược lại lục Vương Mặc dù có thể vượt qua được vòng 1? Nhưng ngẫm lại với thiên phú tráng triệt như mạnh thì mỗi khi sát hạch cùng lắm là chỉ có một người mà thôi lục dương chắc cũng chỉ ở công thức.
Thôi lục dương chắc cũng chỉ ở công thức xông lên căn là đã hiếm tế lắm rồi Với tư cách là thiên tài tuyệt thế độc thân lên cao hắn đương nhiên là quan tâm cho những thiên tài bình thường ta là kiếm Linh căn mẹ nó nhà ngươi đúng là không hiểu ra làm sao lại qua?
Đúng là không hiểu ra làm sao lại qua gần nửa ngày những người sếp tại phía sau hai người lục tục hôn mê tiến vào cơ thể thứ hai trái Bất Phàm bỏ đi những cái người mà căn cốt không đạt tiêu chuẩn kia nghe xong đám người thảo luận tựa hồ lại xuất hiện mấy cái thể chất?
Tựa hồ lại xuất hiện mấy cái thể chất đặc thù còn chưa kịp nghe ngóng cụ thể tình huống thì đại sư tỷ vân chi liệu xuất hiện ở trước mặt mọi người nhẹ bồng bềnh vứt xuống một câu ở phía dưới là bắt đầu từ ấy thứ hai tiếp lấy năng lượng trực tiếp biến mất.
Tiếp lấy năng lượng trực tiếp biến mất dẫn tới đám người không hiểu ra làm sao nòng Vũ dần dần dâng lên như là yên như đầu mênh mông cuồn cuộn như nước tựa như là một cái trường lưới lớn đem hết thảy được trúc bao phủ lại đám người theo bản năng muốn giãy giụa? Nhưng cũng không có.
Năng muốn giãy giụa nhưng cũng không có đưa đến tác dụng gì lớn cả toàn thân đều bất lực ý thức dần dần Trầm Luân đây chính là Nguyễn Cảnh Đừng Chúc chính là một vòng của hộ tống đại trận hả là bọn hắn những kẻ này có thể ngăn cản được hay sao Vân Chi tiện tay vẽ một cái vòng tròn?
Vân Chi tiện tay vẽ một cái vòng tròn xua tan đi mê vụ đưa ra một cái vùng không gian đệ tử của vấn đầu tông thì đứng tại ở phía sau lưng của nàng đại Bắc Phàm cười Hân hắc nói ê Lâm dạo quyển cảnh rừng trúc sẽ để cho bọn hắn quên đi trong thận quên đi khảo nghiệm.
Quên đi trong thận quên đi khảo nghiệm quên hết mọi thứ luôn nó làm ra phản ứng chân thật nhất chính là không biết rõ lần này có bao nhiêu người có thể thông qua cửa ải Thứ Hai nha hy vọng là có thể thông qua nhiều một chút cái nhóm này có mấy cái hạt giống tốt nếu gãy tay cơ ải.
Mấy cái hạt giống tốt nếu gãy tay cơ ải thứ hai đáng tiếc à Vân Chi thì một mực không có đem mạnh cảnh Chu cùng với Lục Dương đã ra khỏi khẩu nghiệp đó là? Bởi vì cái khẩu đề mà mạnh cảnh chùa đập được cũng không phải của năm này mà là của 20 năm trước.
Của năm này mà là của 20 năm trước cũng không biết rõ là cái việc Trưởng Lão nào bán ra đây nè tôi cảm thấy ai có thể thông qua cơ thể thứ hai hả Ôi tự nhiên nó là tên hổ mang độc kia rồi Thượng Cổ mang tộc có tiếng là tâm địa đơn thần trầm tính không thể nghi ngờ a ta nhìn cái tên độc?
Không thể nghi ngờ a ta nhìn cái tên độc thân Linh căn kia còn Vứt cái tên kiếm lên ta cũng không tệ xem xét chính là người thành công nha Vân Chi nghĩ đến cái Chàng cảnh Lục Vương cùng với mảnh canh chua ở bên trong sân ngựa thương lượng như thế nào để mà gian lận nàng cảm thấy hai người?
Để mà gian lận nàng cảm thấy hai người bọn họ một cái tia một hào một cái lồng một chim nào cũng không dính dáng tới người thành thần cả đang ở chỗ nào đây tên trắng hắn Thượng Cổ mang tộc tên là mang cốt hắn nghi ngờ nhìn xem xung quanh quên vừa rồi đã xảy?
Nhìn xem xung quanh quên vừa rồi đã xảy ra chuyện gì tai của hắn cầm một cái lưỡi búa của nó đứng tại bờ sông sông nhỏ sóng nước lấp lánh trông rất là đẹp mắt mang cốt trượt tay một cái cái lưỡi búa của nát rơi vào sông nhỏ mang cốt vừa định đi vớt lên chỉ thấy sông nhỏ Ừ?
Vừa định đi vớt lên chỉ thấy sông nhỏ Ừ ừ ừ bốc lên bong bóng khí bong bóng càng bốc lên thì càng nhiều càng bốc lên thì càng lớn nước bắt đầu dâng trào lên một cái tên nhân vật bồng bềnh như là thần Việt Nam tràn đầy phấn khởi để mà xem tiếp khảo nghiệm cửa ải thứ hai chính là.
Khảo nghiệm cửa ải thứ hai chính là thành thật tiêu chuẩn thông quan chính là thu hoạch được ba thanh Lữ Bố này Hà Linh cũng không phải là ảo giác đâu hắn chính là sinh linh được thiên địa sinh dưỡng đản sinh tại bên trong dòng sông nhỏ quay quanh được chút hắn có hóa thân?
Nhỏ quay quanh được chút hắn có hóa thân nhiều vô số kể tiến vào bên trong Huyễn cảnh để Khẩu Nghiệp đóng Ngòi Hà Linh ưa thích nhất là người thành thật tính tình của hắn cũng khá là hiền lành phương pháp duy nhất thông qua cơ ải thứ hai chính là thành thật trả lời vấn đề của.
Chính là thành thật trả lời vấn đề của Hà Linh để cho Hà Linh đưa tặng ba thành Lữ Bố mà lúc này ở một chỗ khác ở cái lưỡi búa làm sao rơi vào trong sông rồi lục dương có chút kỳ quái hắn cảm giác giống như là có một cái loại lực lượng không hiểu nào đó ép buộc chính mình?
Không hiểu nào đó ép buộc chính mình phải làm rơi cái Lữ Bố vậy Hà Linh lại lần nữa xuất hiện ôn hòa hỏi thăm lục dương người trẻ đổi nè ta là Hà Linh ngươi vừa rồi rơi chính là cái tên lửa búa gỗ nát này hay vẫn là cái Thanh Linh khí khai sơn phủ này hoặc là cái thành?
Khí khai sơn phủ này hoặc là cái thành tiền khí khai tiền phủ này luật dương người sẩm nữa mình dưới ánh mắt từ bên trên bao thanh Lữ Bố khác biệt đã qua đậu lại ngẩng đầu nhìn Hà Linh giống như là nhìn một cái con thiểu năng trong ánh mắt mang theo thương hại.
Năng trong ánh mắt mang theo thương hại ở trong đó có hai thanh Lữ Bố là của ngươi Tôi không biết rõ cái nào là lưỡi búa của ngươi sao trái lại còn hỏi ta tiêu dùng trên khuôn mặt của Hà Linh cứng ngắc một thời gian không biết rõ nơi đó Cái gì đành phải thuận theo luật?
Nơi đó Cái gì đành phải thuận theo luật dương nói ra cái nào là hai thanh lũa của ta cả Lục Vương Cảnh giác nhìn xem Hoài Linh vậy Nếu Như Ta tiễn một cái Thanh Lữ Bố ngươi cũng đều có đột nhiên lại khôi phục ký ức nói là muốn cái thành ngữ búa nào là hai thanh của người Nga?
Nào là hai thanh của người Nga ta là người thành công tuyệt đối sẽ không làm vậy đâu Hà Linh là thằng săn sắt nói vậy người đưa ba thành Lữ Bố này cho ta nhìn xem một chút đi Hà Linh lúc này mới đem ba thành lưỡi búa đều đưa cho Lục Dương Lục Dương trưởng tay liền đem ba?
Dương Lục Dương trưởng tay liền đem ba thành Lữ búa ném trở vào trong sông người đẹp vấn đề vừa rồi hỏi ta một lần nữa coi Hà Linh như phản xạ có điều kiện hỏi trên mặt của Lục Dương lúc này chất đầy tiểu dung đều là của ta rơi cả đó Hà Linh nghẹn họng hắn lúc này mới cắn răng.
Linh nghẹn họng hắn lúc này mới cắn răng cắn lời nói thật sự là người trẻ tuổi thành con người mà lúc này tại một chỗ khác lên ở trong ảo ảnh muốn nhảy xuống nước để mà vứt cái búa lên Hà Linh lúc này nâng lên ba cái Lữ Bố xuất hiện trên mặt nước tắm chưa kịp nói xong bạn thấy mạnh Cảnh.
Tắm chưa kịp nói xong bạn thấy mạnh Cảnh tu đã lao xuống tổng một cái nhảy vào trong sông một nước lợp bụp nổi lên còn nhiều hơn cả hắn chuyện gì xảy ra đây con mẹ nó Hà Linh đứng chờ người ra đó đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống như thế này?
Huống như thế này bọt nước dần dần ít đi Sau cùng là biến mất mặt nước yên tĩnh tới đáng sợ chỉ có khí tức của là Hà Linh tỏ ra khiến cho dưới chân gợn lên những cái vòng gợn sóng lăn tăn gì hết không phải là chết đuối rồi chứ Hà lên lẩm bẩm hắn không quá lo lắng?
Hà lên lẩm bẩm hắn không quá lo lắng mạnh Cảnh Thu sẽ thật sự bị dìm chết. Bởi vì nơi đây chỉ là ảo ảnh không thể nào chết đuối được Hà Linh còn chưa kịp suy nghĩ xong Rốt cuộc là mảnh cánh chung muốn làm gì thì biến cố lại xảy ra dao động trên mặt nước xảy ra càng ngày?
Dao động trên mặt nước xảy ra càng ngày thật thường xuyên hơn Hà Linh khỉ nhíu mày hắn đã kiểm soát sức mạnh của mình rất tốt chắc hẳn không phải do khí tức của bản thân gây ra hắn chợt nhận ra chị thấy dòng nước lẫn lộn với một ít khí tức màu vàng kim hơi nước trên mặt.
Khí tức màu vàng kim hơi nước trên mặt sông tỏ ra tiền ý từng án giống như là có một cái điều gì đó cực kỳ khủng khiếp đang ấp ủ dưới đáy sông vậy đại khủng bố không biết khiến cho người ta run sợ trên mặt sông có ba đạo suối nước phun trào càng phun càng cao?
Trào càng phun càng cao lên hơi nước ánh sáng màu vàng kim nhãn tràn ngập toàn bộ mặt sông để cho Hạ Linh một thời gian thấy không rõ đến cùng là sẽ ra chuyện gì không biết từ chỗ nào lại có gió lớn thổi tới thổi tan đi những hơi nước màu vàng kim ngạc kia ba đảo bóng người xuất?
Vàng kim ngạc kia ba đảo bóng người xuất hiện đều là bộ dáng của Mạnh cảnh Chu. Nhưng mà khí thế cùng với trước đó so sánh phải nói là long trời lở đất đều không đủ Hà Linh run lẩy bẩy cái này chính là phản ứng bắt nguồn từ bản năng chỗ sâu của linh hồn mạnh cảnh Chu Phàm.
Chỗ sâu của linh hồn mạnh cảnh Chu Phàm Nhân Tu Tiên đại năng mạnh cảnh Chu cùng với tiên nhân mảnh cảnh trường đây chính là quy tắc bản nguyên của ảo cảnh phàm là vật gì rơi vào bên trong Lạc Hà sẽ xuất hiện ra ba cái độ biến hóa Phàm Linh và tiên Trả bố lại đây cho ta ba?
Linh và tiên Trả bố lại đây cho ta ba cái mảnh cảnh Chu trong miệng một lời lấy đi những Lữ Bố thuộc về mình có tiên nhân mệnh cảnh Chu tại Hà Linh không hề có lực hoàng thủ mà cả nắm bắt tiên nhân mặn cảnh chua thì cầm tới tiền khí khai Thiên Phủ tu tiên đại năng mạnh cảnh Chu.
Thiên Phủ tu tiên đại năng mạnh cảnh Chu thì cầm Thế Linh khí ơi Trời ơi tức quá mà đệ tử vấn đầu tông thấy thế mau nhanh chóng đem Hạ Linh nổi giận cản lại chẳng cướp được ô hô trời chúng ta sẽ coi như là bị quét rác đó cuối cùng vẫn là đái bất phạm ra mặt.
Cuối cùng vẫn là đái bất phạm ra mặt ngăn lại Hà Linh người đang nổi trận lôi đình kia chắc chắn sẽ để cho hai cái tên này có một cái bài học nhớ đệ đó mà thấy đấy Bất Phàm Lời Thề Son Sắt mà cầm lòng với mình Hà Linh lúc này mới là chữ buông tha bài kế hoạch Thứ ba được xem như là.
Tha bài kế hoạch Thứ ba được xem như là đề tài chủ chốt có hai phương án một là do phân chia đưa ra tương đối ôn hòa một là do đái bất phẩm đưa ra hơi tàn nhẫn cả hai đều có thể kiểm tra độ tâm sau khi mọi người bỏ phiếu quyết định là chọn phương án của đáp án.
Chọn phương án của đáp án phương án của phân chia thì quá nhẹ nhàng rồi Ngay cả khi không vượt qua được cũng không bị trừng phạt vì nếu muốn dập một lưỡi dẫn của Hà Linh chỉ có thể chọn phương án của đế quốc Phàm Vân Chi cũng không có ý kiến ý cò gì về việc?
Chi cũng không có ý kiến ý cò gì về việc này cả để cho hai tên này chịu một chút đau khổ cũng tốt vòng 2 loại bỏ một lượng lớn người đối diện với sự cám dỗ của ba chiếc cái Lữ Bố nhiều người thuận theo lòng tham của bản thân lừa dối Hải Linh rằng họ đã làm?
Bản thân lừa dối Hải Linh rằng họ đã làm rơi Khai Thiên Phủ và khai trương phủ những người bị loại bỏ rời khỏi ảo ảnh không ngừng than phiền rằng thì cái vòng hai của vấn đầu tông này quá khó rồi Tuy nhiên không phải tất cả mọi người đều than phiền và hay quá khó chẳng hạn như.
Than phiền và hay quá khó chẳng hạn như những người đã vượt qua vòng 2 thì không có phần nào mà cốt lúc này nói chữ c nói thật là được rồi mà đám người chờ đợi ở cửa ải thứ ba đều ngang nhau gật đầu đều cùng với lời nói của mang cốt là đồng dạng là phải để nhóm chúng ta nhảy vào trong?
Là phải để nhóm chúng ta nhảy vào trong sông đem lưỡi búa từ trong tay của Hà Linh Cướp tới sao mạnh cảnh chung lúc này hôn lên thế nào Sao cách làm của mọi người cùng với hắn không có đồng dạng vậy lục dương liếc mình canh chung một cái cảm thấy tên này thật sự là ngu xuẩn?
Cái cảm thấy tên này thật sự là ngu xuẩn nếu như Hà Linh cũng không phải là ảo giác mà là tồn tại chân thật người hắn không phải chính là đang trêu chọc Hà Linh hay sao người hẳn là phải làm giống như ta đây nè đem lưỡi búa của Hoài Linh đem qua giả bộ Xem xe một chút sau đó?
Đem qua giả bộ Xem xe một chút sau đó đều ném xuống sông Cả dạng này ba cái tên lửa búa điều tính là của chúng ta rơi xuống đó mà mạnh cảnh Chu bừng tỉnh đại ngộ vẫn là người thông minh đám người yên lặng nhìn xem lục dương cùng với mảnh cảnh Chu tổng cục kinh nghiệm.
Với mảnh cảnh Chu tổng cục kinh nghiệm bắt đầu hoài nghi có phải hay không là cái biện pháp thông quan của bọn hắn là sai rồi mang cốt nhà nhà gật đầu hắn nhớ kỹ Phụ thân mình nói qua Thượng Cổ mang tộc suýt nữa diệt vong chính là. Bởi vì bọn hắn tự cao tự đại bất hợp Vô Thực.
Bọn hắn tự cao tự đại bất hợp Vô Thực làm hậu nhân nhất định phải vượt qua cái khuyết điểm này khiêm tốn ứng người khác mà học tập màn cố cảm thấy mình tìm được đối tượng để mà học tập rồi Đang lúc đám người thảo luận chính xác phương thức thông quan là gì thì Vân Chi?
Phương thức thông quan là gì thì Vân Chi đái Bất Phàm cùng với các đệ tử của đào tạo xuất hiện đái bất phạm lúc này mới nhểnh miệng lên cười một cái hắn lập bàn tay ra một cái núi cao lớn nhỏ của bàn tay xuất hiện núi cao đóng dối liền lớn lên bất quá chỉ máy hơi thở liền đã?
Lớn lên bất quá chỉ máy hơi thở liền đã cao tới độ cao trăm trượng đám người thấp giọng sợ hãi thán phục chiêu này ta bên trong tu tiên giới cũng là không gặp nhiều trên núi lớn cây cối rậm rạp sinh ông tươi tốt cùng với núi cao chân chính không khác gì cả một mặt khác Của Núi?
Không khác gì cả một mặt khác Của Núi cao còn có một cái đầu cầu Thăng kéo dài nói thẳng tới đỉnh núi vật này tên là vấn tâm Sơn chính là kêu vật ta nhỡ trưởng lão luyện chế ra ở bên trên vấn tâm Sơn tiên phòng bình thường các người phải làm chính là leo lên phấn?
Các người phải làm chính là leo lên phấn tâm Sơn bo càng cao lượng nói rõ tâm trí các ngươi Ta kiên định nha leo đến bậc thang thứ 50 liền có thể phá quan rồi có người đưa ra nghi vấn tôi nhân như vậy Em ăn tốt chẳng phải là Chí Bồ Đề sao mang cốt 15 tuổi đã có thân thể thể?
Mang cốt 15 tuổi đã có thân thể thể phách của người 25 26 tuổi cao hơn người khác một cái đầu leo lên chính xác thực là có ưu thế bước chân của hắn vừa mở ra một bước đã bằng người khác bước tới hai bước rồi đang bất phạm cười nói vấn đề này không cần lo lắng đâu vẫn tầm?
Vấn đề này không cần lo lắng đâu vẫn tầm Sơn sẽ đem tố chất thân thể của tất cả mọi người kéo đến cùng một cái trình độ Phàm Nhân cũng tốt mà tôi chưa giảng cũng được ở bên trên vẫn thật sự này của ta đều sẽ trở thành Phàm Nhân cả có thời gian hạn chế hay không hả Còn có?
Có thời gian hạn chế hay không hả Còn có người đưa ra nghi vấn cái này không có đâu đám người vui mừng không có thời gian hạn chế chẳng phải là mang ý nghĩa có thể một mực nếm thử lo gì không thể qua được cơ thể thứ ba Chẳng lẽ nói cái cửa ải thứ ba này chỉ là một cái hình?
Cửa ải thứ ba này chỉ là một cái hình thức sao hả Bọn hắn có pháp bảo trong tộc đặc chế ban cho không cần Linh khí sôi động liệu có thể sử dụng là một cái lợi khí lớn đáy Bất Phàm có chút cười trên nỗi đau của người khác có thể chứ đương nhiên là pháp bảo cũng có thể dùng?
Pháp bảo cũng có thể dùng chương thứ 5 ta cảm thấy cái vòng kiểm tra thứ ba này là kiểm tra trí tuệ mọi người bước lên vẫn tập Sơn không có cảm giác gì chỉ có mỗi một mình mang cốt rõ ràng cảm nhận được sức mạnh của mình đang giảm dần các tiêu chuẩn tố chất?
Đang giảm dần các tiêu chuẩn tố chất thực thể của hắn đều kéo súng gần bằng với mọi người huyết mạch Thượng Cổ mang tộc sôi sục trong cơ thể cũng đã yên tĩnh trở lại không thể tiếp tục cung cấp cho hắn sức mạnh của cuộn vào vào bất tận mọi người ngó nghiêng ngó dọc cuối cùng.
Mọi người ngó nghiêng ngó dọc cuối cùng đừng nhìn về phía mang cốt người khỏe mạnh nhất ở đây ở được rồi để tao lên trước cho mang thuốc thấy mọi người đều nhìn về phía mình cũng không khách xấu dứt khoát làm người đi đầu một bậc hai bậc ba bậc rồi mời bật mang cốt dễ dàng.
Bậc ba bậc rồi mời bật mang cốt dễ dàng bước lên 10 bậc thang đầu tiên từ bậc thang thứ 11 trở đi áp lực dần dần lộ ra hắn cảm thấy mình đang cổng một cái tấm bia đá cực lớn càng leo lên cao cái tấm bia đá cái càng nặng. Tuy nhiên vẫn còn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được.
Nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được tiếp tục leo mang cốt thở hổn hển vậy hơi ổn định hơi thở tiến lên bậc thang thứ 12 khẩu quyết tĩnh tâm có thể để cho tầm lắng đọng xuống Phải chăng là có tác dụng có người khác nghĩ đến cái biện pháp cô ấy thứ ba yêu cầu chính là leo?
Pháp cô ấy thứ ba yêu cầu chính là leo lên tới bậc thang thứ 50 cũng không có yêu cầu là người nào vượt lên trước sẽ tính là vượt qua thông qua bỏ hắn hiện tại cũng không phải là quan hệ cạnh tranh Đám người nhao nhao gật đầu đều cảm thấy đó là một cái biện pháp tốt?
Cảm thấy đó là một cái biện pháp tốt Trưởng mới trong nhà điều truyền cho bọn họ những khẩu quyết tương tự dùng để tu thân dưỡng tính lực Dương há to miệng hắn cũng không có cái khẩu quyết tĩnh tâm gì cả hay không mảnh canh chua hỏi Lục Vương lắc đầu trước không cần để ta ngẫm lại?
Lắc đầu trước không cần để ta ngẫm lại có phương pháp khác không hả mảnh canh chua thay thế liền không có cứng rắn truyền thụ cho lục dương khẩu quyết mạnh cảnh chung lúc này từ bên trong nhập Định tỉnh lại cảm thấy tâm của mình yên tĩnh trước nay chưa từng có khẩu?
Yên tĩnh trước nay chưa từng có khẩu quyết tĩnh tâm này có thể thực hiện được rồi thời gian mạnh cảnh chủ nhật định so với người bình thường dài hơn khi hắn tỉnh lại thì những người khác đã tại cái vị trí bậc thang thứ 20 30 mồ hôi đầm đìa muốn tiếp tục tiến lên một bước điều.
Đìa muốn tiếp tục tiến lên một bước điều cần đầy nghị lực giọt mồ hôi che kín cả khuôn mặt liền ngay cả khí lực lau mặt đều không có có người nghĩ muốn mở ra lối riêng Cảm thấy chỉ ở bên trên bậc thang này mới có áp lực mà thôi liền mới đi vòng qua vùng núi ở bên cạnh để có.
Đi vòng qua vùng núi ở bên cạnh để có thể đến được bậc thang thứ 50. Nhưng khi hắn đi đến ở vùng núi bên cạnh mới phát hiện ra cái cách này không xài được cả cái ngọn vẫn tâm Sơn này đều là càng lên cao thì áp lực càng lớn có người lại muốn dùng pháp bảo. Nhưng phát hiện ra.
Muốn dùng pháp bảo nhưng phát hiện ra pháp bảo đã mất đi năng lực dù là pháp bảo có kỳ diệu tới đâu ngay cả cái việc kết quả còn kích hoạt không được thì cũng trở thành một đống sắt vụn chả trách được đa Bất Phàm không lo việc Bọn họ sẽ sử dụng pháp bảo?
Họ sẽ sử dụng pháp bảo luật dương thì tục lại phía sau của tất cả mọi người trong là nổi bật nhất hắn kể một chiếc dép ra ngồi xổm xuống ở bên trên bậc thang thứ 10 Trần 1994 không biết đang quan sát cái gì người y Đang làm cái gì vậy Cái người ta đã leo lên rất xa rồi kìa mình cảnh Chu?
Đã leo lên rất xa rồi kìa mình cảnh Chu Hỏi với vẻ tò mò lúc Dương không nói gì tay cầm một chiếc dép hàng ném chiếc dép đi chiếc dép rơi xuống bậc thang thứ 11 người nhặt lên thử xem mảnh cảnh Chu thì không hiểu lục dương này có cái ý nghĩ gì? Nhưng vẫn làm theo ngay sau đó Hắn.
Gì nhưng vẫn làm theo ngay sau đó Hắn phát hiện ra đôi dép này nặng hơn là ngày thường như thể có thứ gì đó kéo ở dưới vậy mảnh canh chua dường như cũng hiểu ra đôi chút ném dép lên bậc thang thứ 12 bé phát hiện tốc độ rơi của dép giống như là ở bậc thang thứ 11? Nhưng.
Giống như là ở bậc thang thứ 11 nhưng khi nhặt lên thì nặng hơn bật ở thứ 11 người có phải là phát hiện ra Hay không Mình canh chung với mày Vật thể không rơi xuống đất áp lực sức không truyền nhiều nhất mức áp lực bổ sung vào không sai Nga luật dương đập nắm tay vào lòng bàn tay.
Luật dương đập nắm tay vào lòng bàn tay hiếm khi có người suy nghĩ giống với mình rất là hứng khởi à mảnh canh chua lại trầm ngâm suy nghĩ trong trạng thái tĩnh tâm suy nghĩ của hắn xoay chuyển thật nhanh bậc thang ở triền miên Ở đây có rất nhiều cây chúng ta có thể xây một cái?
Nhiều cây chúng ta có thể xây một cái thang hình số 7 một cái đầu trâu xuống đất còn cái đầu kia thì thẳng lên bậc thang thứ Năm Mới lục dương nói một cách khẳng định đúng như vậy cái đầu Khẩu Nghiệp thứ ba này nên là khẩu nghiệm trí tuệ của chúng ta đây chính là đáp án tiêu chuẩn nhất nha.
Đây chính là đáp án tiêu chuẩn nhất nha Mạnh cảnh chùa hiểu được ý nghĩa của Lục Quân rất nhanh đưa ra một cái vấn đề khác hai người chúng ta như thế nào để đúng cây đây Bọn hắn không có lưỡi búa hay là cái cưa như thế nào để đốn cây làm thang trên người của ngươi có pháp bảo là sắc?
Trên người của ngươi có pháp bảo là sắc bén hay không Luật Dương đã sớm nghĩ tới cái vấn đề này hắn nghĩ tới cùng với người hợp tác đáng tiếc những người khác lý giải không được ý nghĩa của hắn mảnh cả Chu sức ra một cái dao găm đây chính là độc lão đã kín đáo đưa cho.
Đây chính là độc lão đã kín đáo đưa cho ta dùng để phòng thân vừa ý đọc là thôi động Tốc độ còn có thể so với Kim Đan kề bất quá tệ vấn tâm Sơn này không có bay lên được đâu À không sao? Nhưng cười nói mạnh gia là một cái Đại tộc bọn hắn liền chết pháp bảo coi như.
Tộc bọn hắn liền chết pháp bảo coi như không cách nào thôi động trình độ sắc bén cũng là viễn siêu xa xa hơn những Lữ Bố những lưỡi cưa của phạm nhân cái này chính là thích hợp nhất để đốn cây rài sau đây nhìn xem tại thời điểm người nhập định ta đã thiết kế tốt bản vẽ rồi?
Nhập định ta đã thiết kế tốt bản vẽ rồi nè lục dương đem mảnh cảnh Chu đưa tới một cái mảnh đất cát tơi xốp nơi đó chính là bản vẽ vô lục dương thiết kế chính là cái thang hình số 7 Hai người xì xào bàn tán thêm một hồi liền bắt đầu hành động cái dao găm của Mạnh gia quả.
Hành động cái dao găm của Mạnh gia quả thực rất là sắc bén những cây cối thu to trước con dao này y chang như giấy vậy rất nhanh hai người đã cắt những cái cây này thành từng tấm ván với hình thù kỳ lạ trong phạm vi của vấn tâm Sơn này tu sĩ cũng là điều trở thành Phàm Nhân.
Sĩ cũng là điều trở thành Phàm Nhân những cái cây này có thể mọc ở đây tự nhiên cũng là cái loại bình thường nhất rất nhanh thì mạnh cảnh chu lại phát hiện ra một cái vấn đề làm sao để kết nối hai tấm ván này với nhau ý đừng nói là chúng ta không có đinh ngay cả khi có đinh cũng không thể?
Đinh ngay cả khi có đinh cũng không thể kết nối được những tấm ván Vậy à người đã từng nghe nói qua cái cấu trúc đưa mộng vào lỗi chưa Lúc Dương không còn cách nào khác một mặt cầm con dao chặt phần nói của tấm ván thành cấu trúc mộng lỗ một mặt thì giảng giải với màn cảnh Chu về trí tuệ?
Giảng giải với màn cảnh Chu về trí tuệ của nhân gia cái phần nhô ra này gọi là phần mộng của cái phần lõm vào này chính là lỗ mộng kết hợp lại chúng sẽ tạo thành một cái cấu trúc mà ông già lửa đặc điểm lớn nhất của cấu trúc bọng lỗ là nó vẫn vững chắc mà không cần dùng.
Là nó vẫn vững chắc mà không cần dùng đến Bách Giải thích cơ cấu trúc mộng lỗ này một chút nha các đậu hũ Nếu mà đậu hũ nào đã từng gặp mấy cái nhà mà thời xưa nhà gỗ đó thì sẽ biết được cái mộng lỗ này ha thì kết nối Nói chung là làm cho nó vững chắc theo một cái kiểu là vừa?
Nó vững chắc theo một cái kiểu là vừa khít của mấy cái cây gỗ với nhau rồi đóng vào đó thêm một cái đoạn khúc gỗ nhỏ dài nữa thì nó sẽ vững chắc chứ không cần dùng tới Đinh mà rất là chắc chắn nha rồi Tiếp theo lắng nghe rất là chăm chú mệnh và của hắn Mặc dù có luyện khí? Nhưng.
Vụ trộm liếc đái bứt vào một chút bọn hắn Thế. Nhưng là nhớ kỹ đang bất phập sư huynh ưa thích nhất là khoe khoang cái sự sinh năm tươi tốt của vấn tâm Sơn khóe mắt của Đế Bất Phạm Thị trật nhảy không tự giác siết chặt nắm đấm trò gì thì đã có như là hết tập 1 của bưu điện tu tiên?
Có như là hết tập 1 của bưu điện tu tiên lạ lắm ha Thì chuyện này thì có tên nữa là ai bảo hắn Tu Tiên Nếu là đậu hũ nào muốn đọc trước thì có thể vào web để mà đọc? Nhưng mà hiện tại thì bản dịch nó là hơi ít Đa phần là bạn Cần Thơ Còn thì bác sẽ cố gắng là khi buổi tối nào?
Thì bác sẽ cố gắng là khi buổi tối nào mà bắt rảnh thì bác sẽ cố gắng lên một tập một tập thì khoảng năm chương Hiện tại thì chuyện cũng ra chưa có được nhiều lắm khoảng trăm mấy chục chương à Cho nên chúng ta cũng không cần Vội vậy thì các đậu hũ hãy cho xin ý kiến về đánh?
Các đậu hũ hãy cho xin ý kiến về đánh giá bộ truyền này bác sẽ đăng lại tại bên trên kênh của mình chào các bạn.